Hay un burdel fuera de vuestros muros.
Buscaré cama allí y
ambos dormiremos mejor.
¿No podéis resistiros a un culo norteño?
Si os gustan las pelirrojas,
preguntad por Ros.
¿Vienes a despedirme, Greyjoy?
Qué amable de tu parte.
A tu señor no parecen
gustarle los Lannister.
- No es mi señor.
- No, por supuesto que no.
¿Qué ha pasado aquí?
¿Dónde está Lady Stark? ¿Por
qué no me ha recibido ella?
- No se encontraba bien.
- No está en Invernalia, ¿verdad?
- ¿A dónde ha ido?
- El paradero de mi señora...
¿Mi señora?
Tu lealtad hacia tus
captores es conmovedora.
Dime, ¿cómo crees que
se sentiría Balon Greyjoy
si pudiera ver al único hijo que
le queda convertido en un lacayo?
Todavía recuerdo la imagen
de la flota de mi padre
ardiendo en Lannisport.
Creo que tus tíos
fueron los responsables.
Debió de haber sido una bella escena.
Nada es más bonito que ver
marineros quemarse vivos.